PERUBAHAN SETELAH INTERVIEW
1. Penambahan datatables pada tampilan barang, tipe dan transaksi
2. Penambahan batasan/restrict pada foreign key pada child
	2.1 Data pada tabel barang tidak bisa dihapus jika pada tabel transaksi terdapat transaksi yang menggunakan ID barang tersebut
	2.2 Data pada tabel tipe tidak bisa dihapus jika pada tabel transaksi terdapat transaksi yang menggunakan ID tipe tersebut
	2.3 Data pada barang dan tipe bisa dihapus jika tidak terdapat transaksi yang melibatkan ID barang dan ID tipe tersebut
3. Menambahkan peringatan/alert jika berhasil menghapus/mengedit data
4. Menambahkan peringatan/alert jika gagal menghapus data yang memiliki keterkaitan foreign key
5. Menambahkan INTERFACE API transaksi dan barang
6. Menambahkan fitur filter jumlah terjual berdasarkan jangka waktu antar 2 tanggal menggunakan AJAX
7. Memperbaiki dan upload ulang file .sql, khususnya penambahan restrict pada foreign key